Hello!
¡Muy buenas!
Today I'm going to show you a very cool thing that I've been given for my birthday which is
Hoy os voy a mostrar una cosa muy chula que me han regalado para mi cumpleaños que es
a baseball net.
una red de baseball.
Why is it so cool for us, we who play disc golf?
¿Por qué está muy chula para nosotros, los que jugamos al disc golf?
We can use it to warm up, to train, to record us and see how we're moving.
La podemos usar para calentar, para entrenar, para grabarnos y mirar cómo nos estamos moviendo
and a lot of other things.
y un montón de otras cosas más.
So, let's get into it, let's build it up and I'll show you how it works.
Así que nada, vamos al lío, vamos a montarla y os muestro cómo funciona.
It's very simple.
Es muy simple.
Well, as you've seen, it is built really fast and directly warm up.
Bueno, y como habéis visto se monta en nada y directamente, pues a calentar.
Let's start with a forehand.
Vamos a empezar con un forehand.
Hey, not bad... let's go in the middle... and another one.
Eh, no está mal... vamos al medio... y otra más.
A little backhand shots.
Un poquito de tiros del revés.
I'm slipping!
¡Uy que me resbalo!
(Manolo off) And does that hold with a fast throw?
(Manolo en off) ¿Y eso aguanta que tú le metas caña?
Well, let's hit it, with a driver, super hard.
Pues vamos a darle caña, con un driver, a muerte.
Looks like it. How do you see it?
Parece que sí, ¿Tú cómo lo ves?
So, I use it to warm up, to record me and see how I'm moving, if I am
Y nada, yo la uso para calentar, para grabarme y ver cómo me estoy moviendo, si lo estoy
doing right or wrong or for example pointing, for example to say that I have a hole there
haciendo bien o mal o por ejemplo de apuntar, por ejemplo decir que tengo un hueco allí
that I have to hit at forty meters, then Same thing, you have a square here and you want
que tengo que atinar a cuarenta metros, pues lo mismo, tienes un cuadrado aquí y quieres
it's too good to aim.
atinar, pues está muy bien para apuntar.
And if you get bored of throwing against the net then you throw against the basket, don't you?
Y si te aburres de tirar contra la red pues tiras contra la canasta, ¿No?
Ufff... if this comes out in the video... it's huge.
Ufff.. si llega a salir esto, la que montamos en el video... es enorme.
And that's it, that was the little review.
Y ya está, esa ha sido la pequeña review.
Very short, very fast, but well, that's what that there is, it's really cool and nothing, like always,
Muy corta, muy rápida, pero bueno, es lo que hay, está muy guay y nada, como siempre,
share it, subscribe to it, give us love for Everywhere, send it everywhere, you guys.
compartirlo, subscribiros, darnos amor por todos lados, mandarlo por todos lados, vosotros
send it to your grandmother via SMS, you send it, and nothing, until the
se lo mandáis a vuestra abuela por SMS, a donde caiga, lo mandáis, y nada, hasta la
next, thank you for seeing us!
próxima, gracias por vernos!